Translated By:-
Nader Helal VooDooo
>>> نادر هلال <<<
تعديل الترجمة محمود ابراهيم
الجنس و لوسيدا
تحذير هام جدا
هذا الفيلم به الكثير من اللقطات الجنسية
ارجو ان تنالوا مشاهدة ممتعة
VooDooo39@yahoocom
انا اسفة لورنزو
على كل شئ قلتة عندما رحلت
نعم ولكنك كنت على حق
لقد عشت حياتك مع شخص مريض
لا هذة ليست حقيقة
لقد كنت صعبة جدا معك
لا تقلقى لوسيدا
هذا ما حدث
انا فى حفرة
وقد حاولت الخروج منها ولكنى لم استطع
لقد فقدت نفسى الى الابد
سوف اخذ اجازة عدة ايام
ونذهب فى رحلة
الى جزيرتك
يمكنك ان تجعلنى اراها
ما رأيك؟
نحن الاثنين فقط
انها هادئة فى هذا الوقت من العام
سوف نسبح
وننام فى الشمس
انا لا اريد الذهاب هناك
انا لا افهم
انت دائما تحب الذهاب هناك
اهدأ يا حبيبى  لاتقلق
اسمع انتظرنى
سوف اراك اللية
وسوف اسمع الى كل شئ تقوله
اهذا هو سبب ضيقك؟
شئ ما بخصوص الجزيرة
انا اسف
لا استطيع ان اخبرك
انت لا تستحقيين هذا
يجب ان تعرفى ذلك
لوسيدا نحن مشغلون
انا اسفة
يجب ان اذهب
نحن مشغلون  لكن لاحقا س
نعم مشغلون  مع السلامة
انا اسفة ولكن يجب ان اذهب
لورنزو يحتاجنى
لو كنت مكانك
كنت ساشد اذنه حتى يتعلم الا يقلقك
لورنزو
لورنزوو
-اهذا سكن لورنزو افيلز
-نعم
هل انت قريبته
انا صديقته
انا اعيش معه هل هناك شئ
هنا قسم الشرطة
نتصل لنعلمك انه
انا اسف  انها اخبار سيئة
لا تنتظرينى
انا لن ارجع ابد
لقد فقد
وجائت سيارة
انا لا اعرف اين اذهب؟
ولكن بعيد
لقد تركت لكى كل شئ
الا انا  سامحينى
هذا هو طلبى الاخير
ساعيش وحيدة
بدون اى شخص اخر
لا احتاج اى شخص فى حياتى
ماذا تريدين؟؟
من اين انت؟
مالطا
انا اعرف هذة البلد
عن اذنك
انا اسفةعن اذنك
وحيدة
وحيدة فى الشمس
لا
انا لن اعوم
سوف امكث فى الشمس
وحيدة
بدون اى شخص فى الشمس
من 6 سنوات ماضية
انهاافضل معاشرة جنسية فى حياتى
انا لم اعرف اسمك
هذا افضل
بدون تعقيدات
اعطنى تلميح وساعرف
اى تلميح انا احب هذا
من اين انت؟؟
مدريد
انا من فالنسيا
مرة اخرى
تلميحين اخرين
ونذهب كل فى طريقه
انا طباخة محترفة
-هذا رائع
انك مارست الجنس مع
طابخه عالمية ماهرة
انكى على حق
كل مافعلناه كان لذيذ للغاية
بالتأكيد
مملح قليلا اعتقد
وماذا عنك؟
نعم مملح؟
لقد ولدت فى مدريد
فى مثل هذا اليوم
وفى مثل هذا الوقت
اهذا عيد ميلادك؟
نعم
عيد ميلاد سعيد
يالها من طريقة رائعة للاحتفال به
انا طباختك الخاصة
من فالنسيا
وانا فى نفس الوقت
هديةعيد ميلادك
لقد قلت ثلاثة تلميحات
وانا قلت اثنين فقط
سوف ابحث عن الثالث
لقد طلبته اكثر من مرة
هذا الصباح
انها ليست غلطتى
انه مشغول جدا
-غلطة من اذن
اخبريه ان يقلل من العمل
وساتصل به لاحقا
حسنا
هل يمكن ان اترك له رسالة
بالتأكيد سوف اوصلها له
حسنا سوف نرى
انا حامل
لقد عرفت انه ليس ابنه
وانا لا احتاجه بعد الان
اخبريه اننى سوف اذهب لاجد
والد ابنى
-هل سترحلين
-نعم
ودعينى اخبرك شيئا
انه ليس من فانسيا
وايضا
انا راحلة الان الى
مدريد
سوف يعطوك هذة المرة زيادة 20%
عن اخر قصة كتبتها
-لم استطع اطل اكثر من هذا
-لا هذا جيد  شكرا بيب
سوف انتهى منها خلال هذا الشتاء
وستكون جاهزة فى الصيف
فعلا
لقد توقفت سنتين عن الكتابة
انا اكتشف الان
هل انا فعلا كاتب
انت؟  كاتب؟
صدقنى انت لا تستطيع انت تفعل
شئ اخر غير الكتابة
ماذا عن القصة الاخرى
القصة التى تحكى عن الجزيرة
والفتاة التى من فالنسيا
ممكن
سوف اذا لشراء سجائر
اذا كنت ستكملها
اجعلها جنسية  القراء يحبون هذا
نعم انها جنسية جدا
هل يمكن ان اتكلم معك ؟
الان
حسنا  لاحقا
انا مع صديق لى الان
ماذا هناك؟
حسنا
اهناك شيئا ؟
نعم
اخبرينى
الان؟
نعم
ما اسمك؟
لوسيدا
انا لورنزو
انا اعرف انا اعرفك
لقد قرأت قصتك
اكثر من مرة
وانا لا استطيع ان اقرأ شيئا اخر
انها بداخلى
ولن تخرج
ولكن
لقد تتبعتك
عندما رأيتك
لقد احببت ان امشى ورائك
حتى ارى اين تذهب
فى السر
لقد عرفت اين تسكن
انت تسكن بالقرب من هنا
و فى بعض الاحيان
اراك هنا
هل تتذكرنى ؟
لا
انا النادلة
اعمل فى هذا المطعم
انت لم تدخل هنا من قبل
رئيسى فى العمل جيد
هو يطبخ جيدا
ولكنه اراد ان نعيش معا
والحقيقه انه
انا كنت سعيدة
لاننى
شعرت اننى احتاج لهذا
انا حتى لم  اعجب به
لذلك
انا قررت
ماذا؟
الشخص الذى فعلا اريد
ان اعيش معه هو انت
انت وحيد
وانا غارقة فى حبك
بجنون كما ترى
انتى شجاعة جدا
نعم
ولقد انتهيت
انا تعبت
هل استمتعت بهذا؟
يمكنك ان تذهب اذا شئت
اهناك شئ اخر تريدى
ان تخبرينى به؟
نعم
عندما نعيش معا
سوف تقع فى حبى بالتأكيد
انا اعتقد اننى وقعت فعلا
هيا نذهب لنشرب ونحتفل
انظر الى هذة الاضواء الجميلة
انا سعيدة جدا
انت لا تستطيع ان تتخيل
هيا اخلع ملابسى
سامحنى لورنزو
انا لست معتادة على
ان علاقاتى الغرامية تنجح
على اى حال انت تريدنى
فلتبدأ انت
شعاع من الشمس
احضر حبك الى قلبى
ببطئ
بالحب
سوف نبدأ
بهذا الطول
سوف نمارس الجنس طويلا
اة  سوف اموت  سوف اموت
يا حبيبى
ببطئ  ان فعلا سوف اموت
انه شهى لورنزو
انتظرى حتى تتذوقى السمك
انا دائما اطبخ جيد
ورئيسى غير مقتنع بهذا
ولكن جدتى تساندنى
كنا نطبخ فى بيتها
لنا فقط
لقد ذهبت للعيش معها
عندما كنت فى السادسة
لقد قالت لى ان ابى وامى واخى
عندهم كشك بيع صحف فى الجنة
امام مدرسة الملائكة
وهم يسكنون فى مكان جميل
لقد ماتوا الثلاثة
فى حادث سيارة
وجدتى المسكينة
ماتت منذ عامين
لقد اخبرتنى عن موت اهلى
بطريقة جملية لم تجعلنى اشعر بالحزن
ومازلت اصدقها حتى الان
انا دائما احب الناس الذين يحكو الحكايات
بطريقة جميلة
انا اثق بهم
هل علمتك امك
كيف تطبخ؟
لا لقد انفصلت هى وابى
عندما كنت صغيرا
وكنت انا اطبخ لابى
حتى مات فى يوم من الايام
لا تقلقى ليس بسبب الاكل
انها اكله مملحة
ولكن انا مازلت نادلة جيدة  صحيح
انا عندى كاميرا  هيا نعمل بعض الصور
ما رأيك ان نعمل رقصة تعرى؟؟؟
الان
ربما لاحقا  اذا انت فعلتها ايضا
انت لن تفعليها
انا كل ما تريد
اة وكيف عرفت؟
انا عندى كل ما تريد
ان انا عندى ما تريد
كل شئ مرتب جيدا
انا ساصفى الحساب معك
تذكر
انا عندى خريطة لك احفظها
رائع
وانا عاهرة فضولية
و اريد ان اعرف ما الذى تملكه هناك؟
حسنا سوف افعلها معك
حتى لا ينتهى الامر بالانفصال
سوف افعلها
انا لعوب  يا حبيبى
انت تثيرنى
لعاب  حليب  وهذا الامور
انا مسيطرة على نفسى
لورنزو
لورنزو يا حبيبى
انا لا استطيع التحمل
الكثير من هذا سوف يقتلنى
انا اموت
لا تصرخى  ركزى فى الطفل وادفعى
ادفعى
هاهو  ادفعى قليلا
انه قادم
ادفعى اكثر  هيا
هيا انه قادم
سوف اذهب لاحضر ابوة
نعم من فضلك
هل رأيتى
الصراخ لم يعمل فارق
لا يوجد احد هنا
لا يهم  فتاتى الصغيرة هنا
سوف تساعدنى لكى اجده
هل قمت بذلك من قبل؟
مع فتاة اخرى
هل مارست الجنس افضل من ذلك من قبل؟
لا
قل لى الحقيقة
ممكن مرة من قبل فى الخلاء
لكن هذا مختلف
الخلاء فى الجزيرة صح
نعم
مع شخص لا تعرفه
هذا غريب جدا
وعندما كان القمر بدرا
يجب ان نذهب الى هذة الجزيرة
منفصليين  ونتقابل هناك
كاننا لا نعرف بعض
وهكذا سوف نمارس الجنس بطريقة رائعة
ستكون افضل مرة
اى شئ تفضل؟
ممارسة الجنس العنيف مع شخص غريب
او ممارسة الجنس مع شخص تعرفه
شخص تحبه
وايضا يكون عنيف
ماذا؟
عليك الاختيار
الجنس العنيف مع غريب
او الجنس العنيف مع فتاة
مجنونه بحبك
وانت تحبها ايضا
هيا اختار؟؟
-كن صريح معى
هيا
انا ابدا ما توقعت
ان اكون محظوظا
الفتيات الرائعات مثلك
لا يعجبون باشخاص مثلى ابدا
انت هدية
المطعم فى مدريد
اصبح مشهورا
والفضل يعود الى الطعام
الذى كانت تصنعه فتاة ما
هى مازلت تتزكر جدتها
المدفونة مع اهلها فى بلدها
عندما تسأل من اين هى
كانت تسكت
انها كانت خجوله لانها من مالطا
مصيرها كله تغير فى هذة الليلة
شعاع من الشمس
احضر حبك الى قلبى
دخل بحبك مباشرا الى قلبى
-كيف حالك؟
-جيد
لقد بدأت اعتاد على هذا الهواء النقى
نعم
لقد اعتدت على كل شئ هنا
الجزيرة سهلة وصغيرة
انت عندك الاوكسجين
انا اؤجر هذة الاجهزة للغطاسيين
انا اختبرها
هل تحبى الغطس؟
لا ليس انا
انا على العكس
انا فقط
انا افضل الهواء النقى
واشعة الشمس
سيئ جدا
هذة المياة هنا مميزة جدا
انا اعرف هذا
هذة ليست جزيرة
فعلا  ليست ؟
انها قطعة من الارض
عائمة على الماء
مثل العوامة
ولكنها لا تتحرك
يصبح الناس مشوشين هنا
اثناء المد العالى
ولا احد يعرف لماذا
ماعدا انت  صح
لقد غطست و سبحت
اسفل الجزيرة كلها
انها مجوفة
الالاف من الكهوف
ولكن لا شئ اخر
الجزيرة لا ترتبط بقاع البحر
انا طائفة على سطحه
ما هو اسمك؟
كاروس
انا لوسيدا
تاكدى لوسيدا
سوف اريك هذا يوما ما
حسنا
ولكن سوف اجلس هنا
الفتيات الجميلات يجلسون
فى المكان الجميل
وسرطان البحر
يلسع القبيحات
فعلا
جانب سيئ
هل تحبيين رؤية الاشياء الجميلة؟
فى هذة الجزيرة
نعم
انا اريدك ان تقابلى اليانا
اهلا انا اليانا
لوسيدا
امكثى معنا للعشاء
حسنا
يمكن انا تنامى هنا الليلة ايضا
هذا بيت الضيوف
كاروس وحيد
لذلك انا عندى 9 غرف فارغة
تحبى ان تريهم؟
تعالى
هذة هى غرفتى
وهذا هو المطبخ بجانب غرفتى
حتى استطيع ان اطبخ سريعا
تعالى بالداخل
لا لا  انا اسفة
انا لست جاهزة للمشاهدة الان
انا اعرف اين الغرفة؟
التى سوف تكون مناسبة لكى
تعالى سوف اريكى
لقد تركت الطابق الثانى فارغ
انا اؤجرها ب 3000 فى الموسم
ولكن انت يمكن ان تأخذيها ب 2000
وسوف تدفعيين 2000 اضافية اذا
كنت تريديين الخدمات
وانا ارجح هذا
فانا افضل طباخة فى المنطقة
هل يمكن ان تلغى العشاء
وان امكث هنا الليلة
وسنتحدث غدا
بالتأكيد
شئ فظيع حدث لى مؤخرا
وانا احتجت ان ابتعد لفترة
لا تقلقى
سوف نعتنى بك هنا
شعاع من الشمس
جاء مباشرة الى قلبى
احضر حبك الى قلبى
وسوف اظل ابحث عنه طويلا
وفى النهاية سوف يكون لى
انا عندى ضيف اخر
انها مغنية رائعة
ومن الان سوف تمكث معى,
وسوف نطبخ الطعام معا افضل
اذا كان ممكنا
هل يمكن ان اذكر اسمك
اسمى
نعم  لوسيدا
هل انت تكتبى؟
انها لم ترسل بعد
يمكن ان تغيرى اسمك
اذا اردت
كلنا نستخدم اسماء مستعارة
اسمها لوسيدا
شعاع من الشمس
هل هذا جيد
انه عظيم
انظرى
هكذا انتى تبدو
غنى شئ يا لوسيدا
شعاع من الشمس
جاء مباشرة الى قلبى
اهلا لوسيدا  اغنية جميلة
اين انت؟
كل يوم فى مكان ابعد من الذى قبله
حتى اننى نسيت من اين انا؟
اجابة جملية  لقد اعجبتنى
لذلك كاروس
يعيش هنا
لقد عاش هنا 6 اشهر حتى الان
ولكننى شعرت انه مازال
يريد العودة الى موطنه
انه شخص يستطيع الحصول على
ثقة الاخريين بسهولة
هل يوجد شيئ بينكم؟
نعم  الجنس
بين الحين والاخر
بدون اى حب
انا افضل هذا
بهذة الطريقة لن اقع فى الحب
فقط ممارسة الجنس العنيف
اعتقد ان هذا بسبب الجزيرة
نعم  ولكن
كاروس عندة اكبر عضو ذكرى
انا رأيته فى حياتى
جيد  انه محظوظ
انا لا اعرف كيف حصل علية او من اين؟
هو هائل  و ضخم
اين كنت؟
كنت اتسكع
اهذا تلميح الى شيئ؟
لماذا لم تخرج للتمشية؟
انا
فى الشارع
انت الان مثل الاب
بالتأكيد
وانت الام
انها ايجابية جدا
ويوجد بها الكثير من المثالية والسعادة
لقد كنت اتوقع شيئ اخر
ان تكون قصة حزينة
مثل روايتك الاولى
كان يجب على ان اقرأها
اثناء انت تكتبها
حتى اعدل لك الفكرة من البداية
لقد احبطتك
انا اسفة
ساذهب للتمشية
لم تدخل القصة الى قلبك
هذة المرة
ولكن هذا ما حدث
هل تذكر يوم عيد ميلادك
عندما كنت فى الجزيرة
اكيد حصلت على هدية جميلة
جهز نفسك لان الليلة
انا عندى واحدة اخرى لك
-من عندى
-هل انت تعرض على؟
هل تذكر اختى
الممرضة
حسنا لقد تعرفت على فتاة
واصبحوا اصدقاء جدا
لقد ساعدتها على وضع طفلتها
منذ اربعة اعوام
لقد ولدت طفلة صغيرة جميلة
اة بالمناسبة
كيف هى الرواية؟
هل كل شئ توقف
ماذا سوف اخبر المحررين؟
-انت دائما تجد حل؟
بالتأكيد
حاول مرة اخرى
اذن اكتب هذة القصة
انها رائعة
اى قصة؟؟؟؟
بالمناسبة  لا تقلق
ان اختى لا تعرف اى شئ عنك
ولا ام الطفلة
لا احد يعرف اى شئ غيرى
لقد كتمت السر
اى سر؟؟؟
حسنا
هذة الطفلة ولدتها امها
هنا فى مدريد
وقد قامت بمعاشرة رجل غريب
على الشاطئ
فى جزيرة
فى ليلة مثل هذة الليلة
مع رجل غريب
من مدريد
وكان هذا  يوم عيد ميلادة
اذا قمت بكتابة هذا
جيداسوف تكون قصة حياتك
وسوف تكون هديتى الرائعة لك
فى يوم عيد ميلادك
انا اعرف كيف تستطيع ان تجد الطفلة
عند الظهيرة  فى الميدان
بدون امها
ما هو اسمها؟
الام؟
لا  الابنة؟
ابنتك اسمها لونا؟
بالتأكيد  لونا
ما هو اسمك؟
لونا
اسم جميل لونا كالشمس المشرقة
لورنزو
مثل اسمى
لا اسمك كالقمر المضئ
هل تريدين الوظيفة؟
نعم
حسنا اذا انت لونا كالقمر المضئ
اليوم يوم هام
انت لا تعرفيين اباك؟
انت لم تريه من قبل؟
هل تعرفيين اسمه؟؟
لا
لا تقلقى  الاسماء لا تصنع فارق
هل سوف تكونيين سعيدة اذا
اذا انا كنت والدك؟
هل يمكنك ان تكون؟
نعم  اذا اردتنى ان اكون
ولكن فى السر
ابى الحقيقى
هو اعتقدان هذا سوف يكون سر كبير جدا
على فتاة صغيرة
بدأ يحس بحياته
وذهب اليها
وجلس بجانبها
هل تعرفين ماذا سوف يحدث اذا
اى شخص عرف السر الذى بيننا
بين الشمس  والقمر
المد سوف يزداد
ويزداد
مع اصوات مثل هذة
والجبال تتشقق مثل هذا
ممكن يوم من الايام سيجد طريقة
ليخبرها بالحقيقة
ولكن فى الوقت الحاضر
هو سيتركها هكذا
واين المتعة فى ان يكون والدها
من غير ان تعرف هى ذلك
وعندها ادرك انه
اذا اخبرها الحقيقة
سوف تكتم السر
السر
هل انت عند طفلة؟
لورنزو  ياحبيبى
هل انت عندك طفلة فعلا؟
لماذا تسألى؟
لقد رايت ذلك على جهاز الكومبيوتر الخاص بك
ولقد اعجبتنى
انا لا استطيع ان اكمل كتابتها
لما لا؟
انا لا اعرف معنى هذا
ان اكون اب
حسنا  فلتحاول
انا سعيد لانك عاودت الكتابة مرة اخرى
لقد كنت اشعر بالذنب
انها ليست غلطتك
لونا لا تعرف والدها
اتعيش وحدها مع والدتها؟
لا مع لاعب كرة معتزل اخرس
انا لم ارى والدى من قبل
ولا انا يا حبيبتى
ان امى ممثلة
ممثلة افلام جنسية
انا احب هذا
لقد اعتزلت السنة الماضية
وقد قابلت هذا الرجل الرائع
لقد كان زبون لها
واعجبت به
الان نحن نعيش معا
لقد جعلها تعتزل
هذا رائع
انه شخص رائع
هو عنده قلب كبير
وهو كريم
وهو فعلا جذاب جدا
هل انت معجبه به ايضا
انا ؟
لماذا قد اخبرك هذا
انت معجبة به كثيرا
حسنا  كفانا كلام فى هذا الموضوع
هل فعلتيها معه من قبل
لا انه حبيب امى
شيئ محزن
لقد وقعت فى الحب مرة
هل تعتقدى انه معجب بك
لو هو عرض عليك ان يعاشرك
وامك لن تكتشف هذا ابدا
لمرة واحد فقط  للاختبار
اختبار  صح؟
لا تقلقى  هذا بينى وبينك فقط
مرة واحد فقط
نعم  لما لا
لا انا لا اعرف لان
انا لا احب ان
اكون فى اختبار
ولكنها وضعته و فى اختبار
و فى مرة فى الصباح
اثناء ما كانت امها تتسوق
دخلت تأخد حماما
وتركت الباب مفتوحا
لقد حدث تقريبا
ما الذى حدث؟
الاختبار  مع انتنيو
اخبرينى عنه؟
الليلة الماضية
عندما ذهبوا للنوم
جلست اشاهد واحد من افلام امى
انا اعرف ان هذا غريب
ولكن رؤيتها اثناء التمثيل
تثيرنى
انت تستمنى على افلام امك
ان تخمينك دائما صحيح
لقد اخذت واحد من الاعضاء الذكرية الصناعية
من غرفتها اثناء نومهم
ونمت عارية فى غرفة الجلوس
فى الظلام
امام التلفاز
وبدأت اقلد
الاوضاع الجنسية التى كانت تفعلها
رغبتهم كانت هى السبب
فى ذلك
لقد غطى فمها
حتى لاتستيقظ امها
لقد قررنا الا نخبر امى
والا نفعلها مرة اخرى
لقد وعدت انتونيو
انى سوف اجد لنفسى صديق
حتى نستطيع ان نلعب معا كل ليلة
خذ سوف اقرضك هذا الشريط لامى
لمدة يومين
لقد استمنيت بسببك
ولكن انتهى بالتفكير فيه
ولكننا لم نفعلها  لقد فعلتها معك
انا حتى لست واثقة اننى رأيته
انا فقط شعرت به
يتجسس على من الخلف
ولكن هذا مجرد اعتقاد
يا للجمال
انت لم تكن ترحب بى
بهذة الطريقة من قبل
اعتقد اننى سوف اعود باكرا
كل ليلة
امك كانت رائعة
ممثلة ممتازة
هل استمنيت عليها؟
نعم
لو كنت فقط رأيتك
من خلال ثقب صغير فى الحائط
هل انت صديق بيلين الان
هل تحبيه ان يكون؟
نعم بالتأكيد
حسنا هذا هو
انا يجب ان اذهب للنوم
فى بيت لونا الليلة
لان ابويها خارجون
انا يمكن ان اسأل صديقتى لكى تحضر
هل يمكن ان تأتى؟
انها فعلا جميلة
ما اسمها
اليانا
حسنا
حسنا انا افضل ان اراكى انت و لونا
لا احد اخر
لماذا الاصدقاء؟
لا يستطيعون الانتظار؟
لقد طلبت منى خدمة
-سوف يتعاشرون
هذا افضل لهما
نحن حتى لانعرفة
وفى سريرنا
لا تكونى سخيفة
اهلا يا صديقى
الباب مفتوح
فلتكن كلب جيد اللية
او سوف اربطك
هل سمعتنى
لذيذ
انت طباخة ماهرة
وانت ماذا تفعل؟
انت لن تخبرنى  صح؟
سوف اعرف لاحقا
انا اريد بعض الماء
قبل ان اقابل لونا
انا كنت لا اريد اى اطفال
هل تحب ان يكون عندك
طفلة مثل لونا؟
بالتأكيد
بالنسبة لى
انت دائما الاولى فى حياتى
وبالنسبة لك؟
الاولى  والوحيدة
هل يمكن ان اشاهد التلفاز؟
الوقت متأخر
اذهبى الى النوم
ساذهب اذا لورنزو اخذنى
هل يمكن ان ترينى اين؟
قبلة
-هل يمكن ان تحكى القصص؟
بالتأكيد  انها وظيفتى
هل تعرفى؟ فى هذة الجزيرة
القمر يكون قريب من الارض
نعم هذا صحيح
ولكن القليل فى
العالم يعرفون هذا
وايضا هذة الجزيرة بها
مناخ رائع
ويحقق الامانى للناس
لو اردتى امنية
الصخور التى تحت الشاطئ
تعطيك ما تتمنيه
ولكن انتبهى للحفر التى
فى الارض
ولكن لا تقلقى
لان
لا احد يموت هناك
لانه مثلا ان سقطت هناك
يمكنك ان تختارى نوع الحياة الذى تريديه
يمكنك ان تصبحى سمكه
الجزيرة تكون سعيد عندما
تصل اليها فتاة صغيرة
وبخاصة الصخور التى اسفل الشاطئ
انها تقرر ان تعطى لك شئ
ولكن ما هو؟
مركب
اكبر
كلب
لا شيئا هى لا تملكه
ابوها
لا عين الثور
يا فراشتى
الليلة عندما تنامى سوف ترى كل شئ
كل ما عليكى فعله هو
ان تبحثى عنه فى كل مكان
حتى تجديه
والدك يمكن ان يكون
اى شخص انت تريديه
ولكن سوف يكون عندك شكوك
مثل اى شخص
ماذا تريد اباكى ان يكون؟
صياد سمك,مراقب فنار
ولكنها عرفت شئ واحد
تريده فعلا
انها تريد امها ان تكون
حورية بحر جميلة
لقد نامت
بيلين , انا اريدك ان تعرفى شئ؟
لقد غيرت ملابسى الى هذا
هل عندك مانع؟
اهلا  انا اليانا
هل بيلين هنا؟
نعم
انها اليانا
مرحبا
كيف حالك؟
افضل
انا اتحسن
وانت؟
حسنا  انا لم ابكى
انا لم استطع
انا لم اراها
لقد اخبرونى
ولكننى لم افهم
لم اريد ان اتخيل ذلك
ولهذا انا جئت الى هنا
لكى اكون قريبة لها
بالسباحة فى البحر
ابكى يا بيلين
هذا ما تستطيعى ان تفعليه الان
ان هذا يساعدنى ان اسمعك تبكى
هذا هو
ابكى
انت تحتاجى البكاء
انها تسمعك ايضا
قبلة كبيرة من البحر
منها  ومنى
انت مؤخرا تنام كثيرا
هل تعرف كم الساعة الان؟
انه يوم جميل
صافى  و مشرق
و اليوم هو اجازتى
انهض ايها الكسول
هل تحتاج الى كل هذة؟
الحبوب لكى تنام
انت لم تكن عندك هذة المشاكل
فى النوم من قبل
لورنزو  ياحبيبى
انا قلقة جدا عليك
انت مكتئب منذ عدة ايام
اهناك مشاكل فى الرواية التى تكتبها؟
اهذا هو الامر؟
انت تبدوا فظيعا
شئ ما حدث
ما هو؟
انت عرقان
لقد ذهبت
ولا يوجد طريق للعودة
حياتك اهم بكثير
من روياتك
واهم من اى رواية
الكتابة شئ اساسى بالنسبة لك
ولكنك تحتاج الى الاعتناء بنفسك
انت انسانة رائعة جدا لا يستحسن ان ترى
الاشياء السيئة للغاية التى فعلتها بالقصة
توقف  هذا يكفى
انا عندى اعتراف لك
لكى تعرف كم انا قريبة اليك
لقد قرأت الرواية
كل شئ كتبته
امس  عندما كنت نأما
هل تمانع؟
لقد فهمت
لماذا انت متأثر جدا؟
لماذا انت رافض؟
ولماذا انت لاتستطيع ان تستمر؟
ليس من السهل المعيشة هناك
فى هذا البيت
ومع وجود هذة العلاقة العاصفة
يوجد الكثير من الرغبة المكبوتة هناك
يستحيل التحكم فيها
انه يقف بين
ام وابنتها
يكسر الرابطة المقدسة بينهم
ولكن يوجد بعض العاطفة ايضا
انا اشعر بشعورها
انا افهم تمام
كيف هى تشعر؟
الانانية , الذنب , الحقد
غيرة امها
ولكنها كانت مجبرة على الاختيار
بين الحب والعشق الشديد لرجل
وحبها لامها
انا كنت ساختار مثلها
نفس الاختيار
بالغريزة
الجنس
الرغبة الشديدة الدفينة
ملأت الام بها
والرجل و الابنة
لقد كانوا مجانيين بالمعاشرة الجنسية
انها طريقة كريهة للجنس
الرجل و الام
والرجل والابنة
الابنة
حب الرجل كان مسسم
كان الرجل يمارس الجنس مع الابنة
والرائحة كانت
ثقلية و عنيفة و مليئة بالرغبة
فاسدة
مثل الهواء الفاسد
مثل عادم السيارة
لقد اصبحت الغرفة كئيبة
جدرانها تساقطت
واصبحت مثل الكهف
مثل العرين القذر
اخرجى الان
اهدأ
لقد اردتك فقط ان تعرف
انى هنا
الرجل كان انانى  وجبان
لقد كرة نفسة جدا
كره حياته الى اقصى درجة
ولايوجد اى مجال للغفران
انه فقط وقت الموت
الموت , الموت
بيلين بخير
انها فى البيت مع عائلتها
انسى كل شئ عن الموضوع
لقد عانيت بما فيه الكفاية
هل يمكن ان اقرأ الرواية؟
بالتأكيد
شئ اخر
اخبرنى عن اليانا
هى واختى كانوا يراسلون بعضهم عن طريق
البريد اللاكترونى الايميل
انها فى مدرتيين
تطبخ وتراسل كل يوم
اسمها المستعار على الايميل هو السى
السى
A-L-S-I
هذا اسم اسبانى
اسم الجزيرة
مرحبا السى
كيف حالك؟
انا لا اعرفك
هكذا افضل
انا هنا للمساعدة
ما هو اسمك المستعار؟
وانا لا افهم الصورة التى انت تضعها
انها الفنارة لجزيرتك
وهل انت المسئول على الفنار؟
نعم
انا كتبت قصة عنكى
انها مليئة بالمغامرات
انا احب هذا
شكرا
ولكن الفائدة الكبرى فى نهاية القصة
ولم تنتهى بعد
لقد سقطت فى حفرة
والقصة بدأت مرة اخرى
اما افضل شئ فى القصة
انك يمكن ان تغيرى
حياتك كلها بهذة القصة
اذا فقط ساعدتنى
واعطيتينى الوقت
خذ كل الوقت الذى تريدة
اكمل القصة ارجوك
شكرا لك  سوف اكملها
ماذا حدث؟
لماذا انت جئت متأخره اليوم جدا؟
رئيسى فى العمل دعانى للعشاء
لقد ارادنى ان اتذوق وجبة جديدة فى المطعم
وهل جعلتيه يستمتع؟
ماذا؟
هل مارستى معه الجنس؟
هذا صحيح  لقد خمنته
وكيف كان هو ؟
هل استمتعتى؟
أخبرينى؟
لا لن اخبرك
انت اخبرنى اولا
ما الذى يحدث هنا؟
ما المشكله التى بك؟
انى فقدت احساسك بى منذ مدة طويلة
اننى احس انك لست على قيد الحياة
هل هذة هى اول مرة تمارسى الجنس معه؟
لا  ثانى مرة
الاولى كانت قبل ان نتقابل
او يجب على ان اقول
قبل ان اطلبك ان تعيش معى
انت لا تحس بى
كان يجب عليك ان تخبرينى عن هذا
من قبل
نعم  كان يجب
واليوم
حسنا
هذا لن يصنع فارق ايضا
انها كذبة  كبيرة
انا وهو اصبحنا قريبين من بعض
الى اى مدى؟
هل انت التى توقفت عن معاشرته؟
ام هو الذى توقف؟
وماذا عن توقفك انت عن
ممارسة الجنس معى؟
لورنزو  هل تحبنى؟
انا احتاج ان اسمعها منك
الان
نعم انا احبك بشدة
احبك اكثر من نفسى  ولكننى ضعت
اذن  اتركنى اساعدك
انت لا تستحقيين هذا
لما لا  انا صديقتك و حبيبتك
وانا احبك اكثر من نفسى
هيا بنا  ان هذا واضح
وانت تأخذ حياتى معك بعيدا
انا افعل كل ما فى وسعى
لكى اعود مرة اخرى
ولكن ما اذا لم استطع
لا تنتظرينى
وانا ايضا لن انتظرك
ماذا حدث لك؟
بيلين  انا اليانا
كيف حالك؟
ان الجو هنا حار جدا
لماذا لم تأتى؟
البحر هنا سوف يكون جيد
غرفة الضيوف هنا فارغة
حتى نهاية الصيف
والغرفة التى بالاعلى
سوف تكون خالية فى اغسطس
انها غرفتى المفضلة
سوف تشاهدى غروب الشمس
وانتى نائمه على سريرك
يمكنك ان تحضرى شخصا معك
ما رأيك؟
الحقيقة
انا اريد ان ازور الجزيرة مع
شخص ما
حسنا هذا رائع
ولكن هذا صعب يا اليانا
صعب
لا يوجد اى مشاكل هنا
كل المشاكل انت تتركيها ورائك
وتبقى هنا مع الاشياء الجميلة
اليس كذلك؟
سوف تستمتعين هنا
انا فعلا اريد ان اراكى
هنا فى الجزيرة
انا فعلا اريدك ان تأتى
قولى انكى سوف تأتى
اوعدينى
اعدك
اننى سوف احاول
مع السلامة
سامحينى لوسيدا
انا يجب ان انهى هذا
انا سوف اقتلهم كلهم
مرة واحدة
كل منهم
الان
لو انت تريد ان تتوقف عن الكتابة
يجب عليك ان
تشرح لماذا؟
انك تكتب جدا ؟
اذا لم تخبرنى الان
لن اسامحك ابدا
هل تسمعنى  أبدا
انا لن اتكلم بهذة الطريقة
تكلم
انت دائما لا تتكلم
انت تحتفظ بها داخلك سرا
ولا تجعلنى اساعدك
كل شئ هو انت
وانا لا فائدة لى بالنسبة لك
اسمع
انت تريد ان تعيش وحيدا
وتعانى لوحدك دون مساعدة
وتحطم نفسك بشكوك التى
انا لا استطيع ان افهمها
انت مريض لورنزو
انت مريض بنفسك  اوهامك
اسرارك اللعينة
انا جعلتنى جانبك
ولكن فى الظلام  بلا فائدة
وانا لم اشتكى لك من قبل
وانت لم تسألنى من قبل
ما هى اخبارك اللعينة يا حبيبتى؟
مشاكلك كبيرة ولا نهاية لها
وانا كنت حمقاء
وكل ما انت كنت مهتم به
هل امتعت رئيسى فى العمل ام لا؟
لقد تعبت
لقد جعلتنى امل
سأتاخر فى العمل
استمتع بالحفرة التى تعيش بها
و استمتع بتقطيع نفسك
اسمع انا اعنى ما قوله
كل كلمة
وهذة هى اخر مرة
سوف اتكلم فيها عن هذا
ولقد تكلمت لكى اريح نفسى
ليس لك
انه الوقت الذى يجب ان افكر
فيه بنفسى
وفى احتياجاتى
لانى لا ارى اى مستقبل معك
لوسيدا
تعالى هنا
بجوارى
استرخى لوسيدا
اتركى الطين يغطيكى
ويأخد مشاكلك
وعندما يأتى المد
سوف يغسل كل شئ
انا لا استطيع معاشرتك جنسيا
انا غير مستعدة لهذا
لا تقلقى
سوف ننام هنا
فى هذة الشمس المشمسة
نعم  هو يشبه كاروس
"مفقود منذ 6 اشهر
مانيولا و بيلين لونزو
ام و ابنتها
وانتونيو كاستلو
كانوا يعشون معا
لو اى احد يعرف اين هم
فليتصل بالبوليس
حسنا
نحن سنتظاهر كاننا
لم نرى هذا
كأن شيئا لم يحدث
نحن نعرف انه يعيش مع امرأتيين
ام و ابنتها
نعم و ابنتها
ماذا؟
ابنتها كانت تعتنى
بابنتى
لقد رحلو بدونه
بهدوء  من غير وداع
عندما كان نائما
مثل الحلم
وعندما استيقظ شعر
بالمرأتين الفاقدين الحياة
مازالو معه
مثل كل يوم
وهو جلس يفكر
ويتمنى ان تفارقه الحياة
وتخرج روحه من جسدة
وما الجيد فيها الان؟
لقد تمنى ان تنتهى حياته
ليستريح
ولكن قرر الهرب
لكى يبدأ من جديد
ويكون شخصية جديدة
ويغير كل حياته
لذا هو قال وداعا
ورحل
نحن يجب ان نعطيه فرصة اخرى
انه يستحقها
انها مجرد شكوك
ونحن يجب ان نثق به؟
اليس كذلك؟
عندما يعود سوف نجعله
يشرح كل شئ
هذة هى افضل طريقة
وبخاصة لنا
ولك
انا فقط اريد النسيان
انت لا تستطيع نسيان كل
شئ
فى هذا المنزل انت يمكن ان تنسى كل شئ
لهذا السبب انا هنا
انا اعتقد اننى تأخرت
كان يجب ان احضر الى هنا من قبل
عندما كان هناك وقت
للورنزو
لقد اردته ان يرينى الجزيرة
لقد طلبت منه ولكنه رفض
ان عيد ميلاده اقترب
فى اى يوم؟
23 مايو
نحن كنا سنحتفل
هنا فى الجزيرة
وكنت ستكونيين موجودة
من يعرف
كنت سوف تريه؟
نعم
متى اتى لورنزو الى هنا؟
منذ زمن بعيد
من قبل ان نعرف بعضنا
منذ متى؟
منذ 6 سنوات تقريبا
نعم
انا اعتقد انه تم 25 سنة هنا
لوسيدا
نعم؟
انا محبطة
ولكن لن استطيع البكاء
لا تبكى
انت لا يجب عليكى ان تفعلى
انا التى
يجب على ان ابكى عليه
انا سافقد الوعى
انه البحر
يجب ان يكون المد العالى
نعم يجعل الناس مشوشة
انا ساذهب الى الفراش
ما الذى يحدث؟
لونا
خريف 1988
ما الفائدة اذا كان لها اب
وهى لا تعرف
لقد عرف وقتها
انه اذا اخبرها
سوف تحفظ السر
لوسيدا لاتتكلمى عن هذا الموضوع
مرة اخرى
انا لا اريد ان اسمع مرة اخرى
حسنا انا لن افعل
انه يغطس بالخارج
تحت الجزيرة
هل انت معجبة بكاروس
انا غير معجبة به بعد الان
هيا  انه لكى
انا لن اغار
ماذا تفعليين؟
اسأل صديق لى لكى ينصحنى
انا لا اعرفه
ولكننى بدأت اعجب به
هو يساعدنى
ويكتب قصة عنى
لقد علمنى النسيان
والهروب من الالام
هل تريديين قرأتها
يمكن ان تستفيدى منها
انها مليئة بالمغامرات و النصائح
لان فى نهايتها
يوجد حفرة
للهروب منها
لكى تعودى مرة اخرى الى البداية
لكى تغيرى كل شئ
اذا كنتى تريدى
ها هو الرمز الخاص به
انه الفنار
انه اختارها جيدا
لا اعرف كيف عرف
لا اعرف
هل ستقابلى ابنتى؟
انا لا استطيع قراءة هذا
لما لا؟
سوف تشدنى اليها
ولن تجعلنى اذهب
هذا جيد
هل انت فعلتيها؟
فعلت ماذا؟
غيرتى النهاية
لا لم استطع
لم يكن هناك وقت
لهذا انا اكتب له
اين انت؟
لا تكتبى له؟
لا يوجد شئ يستطيع هذا الرجل فعله؟
هل هو كتب لكى منذ
ان جئت الى هنا؟
مرحبا لورنزو  كيف حالك؟
ان وجهك يقول كل شئ
لقد قالو انك تتحسن
هل تعرف من انا؟
بيب
الحمد لله
انا سعيد انك عدت
انت لا يوجد عندك وقت يجب ان تكمل
اين لوسيدا؟
انهم يقولون هنا
انك حصل لك حادث
وقد نجوت منه باعجوبه
ويوجد عندك كدمات
ولكنها بسيطة
اين لوسيدا؟
انت كنت فى حاله سيئة جدا
لم نكن نظن انك سوف تنجوا
كم مكثت هنا؟
حسنا
اسبوع فى غيبوبة
فى العناية المركزة
و اسبوعان بعد العنايه المركزة
وتحسنت بعدها كثيرا
فتم نقلك الى تلك الغرفة
من  اربعة ايام
وكنت تثرثر اثناء نومك
وعندما استيقظت
كنت مشوش
نحن لم نعرف اى شئ عن لوسيدا
لقد بحثنا فى كل مكان
هى لم تذهب الى بيتك
او الى عملها
منذ الحادثة
لورنزو
انا اعتقد انها تظن انك
مت
لهذا هى رحلت
لقد تحدثت مع رجال الاسعاف
هو قال ان الشرطة اتصلت بمنزلك
وتكلمت معها
لقد ذكر السيارة و الحادثة
و قطع الاتصال بعد ذلك
حاول معاودة الاتصال
ولكنها لم ترد
اريد الذهاب الى الحمام
حسنا
انتظر  انتظر
شكر بيب  على كل شئ
سيطر على نفسك
انا هنا منذ ان جئت
انت فقط لا تتذكر
انا اعرف اين تكون؟
هل معك سيارة
ساحتاج توصيلة
صباح الخير
الان اخبرنى
لماذا انت هنا و بيلين لا
انت ترى؟
انا لا اريد ان انسى بعد الان
حسنا
الا تستطيع الاجابة
الان هذا وقت الحقائق
هل انت كنت هنا مع بيلين
فى حجرتى
عندما قتل هذا الكلب الملعون ابنتى
لم يكن انا
اذن لماذا الشرطة تبحث عنك؟
بيلين كان مع شخص
لقد قابلها فى المنتزة
مع ابنتك
ولكنه اختفى بعد هذة الليلة
وماذا عن بيلين؟
اين هى؟
لقد رحلت مع امها ولكن
لم تخبرنى الى اين؟
لقد تغيرت
وجعلت امها تتغير
ولا استطيع ان الومها
الام تأتى اولا
انا لا اثق بك انتونيو
انا لن اسألك اى شئ اخر
سوف اترك هذا للبوليس
الكذب عليهم لن يكون سهلا
هل ترى كيف اصبحت شجاعة فجأة؟
انتظرى
ارجوك لا تتطلبى البوليس
لما لا
هل يوجد اى شئ تخفيه؟
انا اظن لا يوجد احد
استطيع الثقة به
الى اين انت ذاهبا؟
اتهرب مرة اخرى؟
سوف يقبضون عليك
سوف اطلب البوليس
سارحل انا ايضا
هل انتى حمقاء؟
نعم
الى اين انت ذاهبة
انا لا افهم
انا اثق بكاروس
هذا سهل
صدقى ما تريديين
ما يجعلك مسرورة
انا كنت افعل هذا حتى الليلة
الماضية
سافعل ما اشاء
الرجال لا يعنون شيئا لى
هذا هو
انهم لا يعطونى اى شئ
الا المعاشرة الجنسية
وماذا عن الصديق الذى تراسلية
ماذا بجانب الجنس؟
و ابنتك؟
لا تنسى هذة القصة
المليئة بالنصائح و المغامرت
لقد كتبها لكى
هذا صحيح
يمكن انه كان صديقك
-هو اخر الرجال
المحترمين على الارض
انت على خطا
وانا اعتقد كاروس هو ايضا صديقك
انت وحيدة
انت لايوجد رجل الان فى حياتك
نعم
تعالى نفكر فيها
انا اطارد الرجال
عندما اعجب بهم
واحصل عليهم
انا لا اعرف اين هم الان؟
سوف اعود الى منزلى
حسنا كما تريديين
انا اسف جدا
كاروس  انا لوسيدا
انا اريد النزول
تعال وساعدنى
انا اعرف ان اغطس
ماذا كنت تظن؟
لوسيدا  انا اليانا
اين كاروس؟
هناك باسفل
هل هرب؟
يمكن ان يكون مات
اذا رجع
سوف نخبره انا نصدقه؟
كما تريديين
شكرا
هو رائع
هنا نعود الى المنزل
لماذا
لكى نأكل
باكرا جدا
ونا لست جائعة
حسنا سوف تساعدنى
فى الطبخ
سوف نصنع وجبة ساخنة لذيذة
ونأكلها كلنا
ونمرح
انتى هديتى فى هذا العالم
اليانا  انتى تبكى
دموع السعادة
التى سأكون فيها من الان
عظيم  اتمنى ان اصبح مثلك
هيا يا حلوتى
لنذهب
النصيحة الكبرى
فى نهاية القصة
انها لا تنتهى
بل تسقط فى حفرة
وترجع القصة مرة اخرى من البداية
وهذة هى المغامرة الكبرى
لانك تستطيع تغيير الحكاية كلها
كما تحب
انا اعطيك
كل الوقت الذى تحتاجة لتبدأ من جديد
شعاع من الشمس